Time Is Running Out

### 2023-05-24 hfdst2.tex
Fault bij ac

Gps-bouncing is een fenomeen hoofdzakelijk veroorzaakt door hoge gebouwen. Het
\ac{gps}-signaal zal hierbij weerkaatsen tussen de gebouwen, op weg naar het
toestel vanaf de satelliet. De vertraging zorgt er voor dat het apparaat denkt
een extra afstand afgelegd te hebben, terwijl dit niet zo is. De uitkomst van
het traject is dan onvoorspelbaar, wat leidt tot een `cluster' van
\ac{gps}-punten wanneer dit voor een paar punten in dezelfde omgeving gebeurt.
Voorbeelden hiervan zijn terug te vinden op Figuur~\ref{fig:gps_bounce}. Om dit
fenomeen op zijn beurt tegen te gaan, is het best om smoothing toe te passen
bij het berekenen.
\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Crooked Routes/Crooked GPS Route_Cart.png}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Crooked Routes/GPS_bounce_map.jpg}
    \end{subfigure}
    \caption{Voorbeelden van \ac{gps}-bounce~\cite{BadGPSDa19:online}}\label{fig:gps_bounce}
\end{figure}

@@

\section{Endpoint Privacy Zones}\label{sec:EPZ}
Een \ac{EPZ} is een cirkelvormige zone met een bepaalde straal rond een
\ac{gps}-punt. Het punt in kwestie zal dus de betreffende \textit{gevoelige
    locatie} zijn. De gebruiker kan de straal van deze cirkel\footnote{Op Strava
    heeft de \ac{EPZ} de vorm van een cirkel, maar op andere platformen kunnen
    andere vormen de norm zijn, bv.\ polygonen.} zelf kiezen, en in het geval van
Strava hebben gebruikers keuze uit waarden van 0 tot 1600m, in stappen van
200m. Wanneer een gebruiker binnen deze zone zijn activiteit beëindigt of
begint, dan zal dat deel van de route binnen de \ac{EPZ} niet zichtbaar zijn
voor anderen. Vanuit het perspectief van een andere gebruiker zal de activiteit
dus starten en/of eindigen op de rand van deze cirkel (die natuurlijk niet
zichtbaar is). Merk op dat een sporter meerdere gevoelige locaties kan
verbergen op de kaart. Bijvoorbeeld een frequent bezocht café, of een huis van
een partner waar regelmatig een tussenstop plaatsvindt. Een tweede opmerking is
dat wanneer een gebruiker de \ac{EPZ} doorkruist, maar er niet in stopt, dat
deel van de route onaangepast blijft. Op Figuur~\ref{fig:EPZ_Voorbeeld} zijn de
verschillende perspectieven te zien, hoe de eigenaar de activiteit ziet, en hoe
het eruit ziet voor een externe gebruiker. Het traject dat de buitenstaander te
zien krijgt, bestaat uit alle punten die zich buiten de \ac{EPZ} bevinden. Merk
ook op dat de eigenaar van de activiteit zicht heeft op de invloed van de
\ac{EPZ}, dus wat zal verborgen worden erdoor, en wat zichtbaar blijft. Dit
onderscheid wordt gemaakt door het verschil in kleur, oranje voor de publiek
zichtbare punten en grijs voor de onzichtbare.
\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{.49\textwidth}
        \centering
        \caption{Perspectief eigenaar}
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/EPZ-mechanisme/Example_EPZ_InternalView.png}\label{fig:EPZ_internal}
    \end{subfigure}\hfill
    \begin{subfigure}[b]{.49\textwidth}
        \centering
        \caption{Perspectief externe gebruiker}
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/EPZ-mechanisme/Example_EPZ_ExternalView.png}\label{fig:EPZ_external}
    \end{subfigure}
    \caption{Voorbeeld van de werking van een \ac{EPZ}}\label{fig:EPZ_Voorbeeld}
\end{figure}

@@

Daarna worden alle punten vertrekkende vanaf de gevoelige locatie tot aan de
rand van de \ac{EPZ}, en vanaf de rand van de \ac{EPZ} tot aan de gevoelige
locatie verwijderd van het zichtbare traject. Een voorbeeld van deze filtering
is te zien op Figuur~\ref{fig:drop points}, waarbij duidelijk zichtbaar is dat
punten die de \ac{EPZ} doorkruisen, maar niet vertrekken of aankomen bij de
gevoelige locatie niet worden gefilterd.
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\linewidth]{fig/EPZ-mechanisme/DropEPZPoints.png}
    \caption{Voorbeeld filtering van punten binnen \ac{EPZ}~\cite{Dhondt}}\label{fig:drop points}
\end{figure}

\section{Literatuur}
In het verleden is al wat onderzoek verricht in de richting van de
doeltreffendheid van \acp{EPZ} bij fitnesstrackers. Hassan et al. (2018)
beschreven een implementatie van EPZ waarbij het centrum van de zone de
gevoelige locatie is~\cite{sec18has3:online}. Met andere woorden om deze
gevoelige locatie te achterhalen is het dus voldoende deze zone te
identificeren. In tegenstelling tot deze thesis, wordt ervan uitgegaan dat het
centrum geen translatie ondervindt, en er dus geen spatial cloaking wordt
toegepast. In deze paper van~\citeauthor{sec18has3:online} wordt gefocust op de
reconstructie van de cirkel op basis van 3 punten op de rand, wat te zien is op
Figuur~\ref{fig:Hassan_EPZ}. Deze 3 randpunten worden dus bekomen door begin-
of eindpunten te nemen van activiteiten, volgens het perspectief van gebruiker
die geen eigenaar is. Deze begin- of eindpunten zullen zich altijd op de rand
van de cirkel bevinden. Door dit aanvalsmodel toe te passen bekwamen Hassan et
al.\ een succes rate tot 95.1\%. Spatial cloaking werd er aangehaald als
mogelijke verdediging tegen dit soort aanvallen.
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{fig/EPZ-mechanisme/Hassan.png}
    \caption{Mechanisme \ac{EPZ} beschreven door Hassan et al.~\cite{sec18has3:online}}\label{fig:Hassan_EPZ}
\end{figure}

>>>>

Gps-bouncing is een fenomeen hoofdzakelijk veroorzaakt door hoge gebouwen. Het
\ac{gps}-signaal zal hierbij weerkaatsen tussen de gebouwen, op weg naar het
toestel vanaf de satelliet. De vertraging zorgt er voor dat het apparaat denkt
een extra afstand afgelegd te hebben, terwijl dit niet zo is. De uitkomst van
het traject is dan onvoorspelbaar, wat leidt tot een `cluster' van
\ac{gps}-punten wanneer dit voor een paar punten in dezelfde omgeving gebeurt.
Voorbeelden hiervan zijn terug te vinden op Figuur~\ref{fig:gps_bounce}. Om dit
fenomeen op zijn beurt tegen te gaan, is het best om smoothing toe te passen
bij het berekenen.
\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Crooked Routes/Crooked GPS Route_Cart.png}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Crooked Routes/GPS_bounce_map.jpg}
    \end{subfigure}
    \caption{Voorbeelden van gps-bounce~\cite{BadGPSDa19:online}}\label{fig:gps_bounce}
\end{figure}

@@

\section{Endpoint Privacy Zones}\label{sec:EPZ}
Een \ac{EPZ} is een cirkelvormige zone met een bepaalde straal rond een
\ac{gps}-punt. Het punt in kwestie zal dus de betreffende \textit{gevoelige
    locatie} zijn. De gebruiker kan de straal van deze cirkel\footnote{Op Strava
    heeft de \ac{EPZ} de vorm van een cirkel, maar op andere platformen kunnen
    andere vormen de norm zijn, bv.\ polygonen.} zelf kiezen, en in het geval van
Strava hebben gebruikers keuze uit waarden van 0 tot 1600m, in stappen van
200m. Wanneer een gebruiker binnen deze zone zijn activiteit beëindigt of
begint, dan zal dat deel van de route binnen de \ac{EPZ} niet zichtbaar zijn
voor anderen. Vanuit het perspectief van een andere gebruiker zal de activiteit
dus starten en/of eindigen op de rand van deze cirkel (die natuurlijk niet
zichtbaar is). Merk op dat een sporter meerdere gevoelige locaties kan
verbergen op de kaart. Bijvoorbeeld een frequent bezocht café, of een huis van
een partner waar regelmatig een tussenstop plaatsvindt. Een tweede opmerking is
dat wanneer een gebruiker de \ac{EPZ} doorkruist, maar er niet in stopt, dat
deel van de route onaangepast blijft. Op Figuur~\ref{fig:EPZ_Voorbeeld} zijn de
verschillende perspectieven te zien, hoe de eigenaar de activiteit ziet, en hoe
het eruit ziet voor een externe gebruiker. Het traject dat de buitenstaander te
zien krijgt, bestaat uit alle punten die zich buiten de \ac{EPZ} bevinden. Merk
ook op dat de eigenaar van de activiteit zicht heeft op de invloed van de
\ac{EPZ}, dus wat zal verborgen worden erdoor, en wat zichtbaar blijft. Dit
onderscheid wordt gemaakt door het verschil in kleur, oranje voor de publiek
zichtbare punten en grijs voor de onzichtbare.
\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{.49\textwidth}
        \centering
        \caption{Perspectief eigenaar}
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/EPZ-mechanisme/Example_EPZ_InternalView.png}\label{fig:EPZ_internal}
    \end{subfigure}\hfill
    \begin{subfigure}[b]{.49\textwidth}
        \centering
        \caption{Perspectief externe gebruiker}
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/EPZ-mechanisme/Example_EPZ_ExternalView.png}\label{fig:EPZ_external}
    \end{subfigure}
    \caption{Voorbeeld van de werking van een EPZ}\label{fig:EPZ_Voorbeeld}
\end{figure}

@@

Daarna worden alle punten vertrekkende vanaf de gevoelige locatie tot aan de
rand van de \ac{EPZ}, en vanaf de rand van de \ac{EPZ} tot aan de gevoelige
locatie verwijderd van het zichtbare traject. Een voorbeeld van deze filtering
is te zien op Figuur~\ref{fig:drop points}, waarbij duidelijk zichtbaar is dat
punten die de \ac{EPZ} doorkruisen, maar niet vertrekken of aankomen bij de
gevoelige locatie niet worden gefilterd.
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\linewidth]{fig/EPZ-mechanisme/DropEPZPoints.png}
    \caption{Voorbeeld filtering van punten binnen EPZ~\cite{Dhondt}}\label{fig:drop points}
\end{figure}

\section{Literatuur}
In het verleden is al wat onderzoek verricht in de richting van de
doeltreffendheid van \acp{EPZ} bij fitnesstrackers. Hassan et al. (2018)
beschreven een implementatie van EPZ waarbij het centrum van de zone de
gevoelige locatie is~\cite{sec18has3:online}. Met andere woorden om deze
gevoelige locatie te achterhalen is het dus voldoende deze zone te
identificeren. In tegenstelling tot deze thesis, wordt ervan uitgegaan dat het
centrum geen translatie ondervindt, en er dus geen spatial cloaking wordt
toegepast. In deze paper van~\citeauthor{sec18has3:online} wordt gefocust op de
reconstructie van de cirkel op basis van 3 punten op de rand, wat te zien is op
Figuur~\ref{fig:Hassan_EPZ}. Deze 3 randpunten worden dus bekomen door begin-
of eindpunten te nemen van activiteiten, volgens het perspectief van gebruiker
die geen eigenaar is. Deze begin- of eindpunten zullen zich altijd op de rand
van de cirkel bevinden. Door dit aanvalsmodel toe te passen bekwamen Hassan et
al.\ een succes rate tot 95.1\%. Spatial cloaking werd er aangehaald als
mogelijke verdediging tegen dit soort aanvallen.
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{fig/EPZ-mechanisme/Hassan.png}
    \caption{Mechanisme EPZ beschreven door Hassan et al.~\cite{sec18has3:online}}\label{fig:Hassan_EPZ}
\end{figure}

### 2023-05-24 hfdst4.tex
Fault bij ac

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Heatmap.png}
    \caption{Geografische spreiding van de activiteiten in de dataset}\label{fig:geographic_spread}
\end{figure}
\begin{table}[h]
    \centering
    \begin{tabular}{|l||c|}
        \hline
                                                         & \textbf{Aantal} \\
        \hline \hline
        Totaal \# gebruikers                             & 101             \\
        \hline
        Totaal aantal activiteiten                       & 41 554          \\
        \hline
        Gemiddeld \# activiteiten per gebruiker          & 411             \\
        \hline
        Mediaan van het \# activiteiten per gebruiker    & 296             \\
        \hline
        Maximaal \# activities voor een enkele gebruiker & 2946            \\
        \hline
        Minimaal \# activities voor een enkele gebruiker & 31              \\
        \hline
    \end{tabular}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Overzicht van gebruikers en activiteiten}\label{tab:stats_dataset}
\end{table}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/CDF_amountActivities.jpg}
    \caption{\ac{CDF} plot van het aantal activiteiten per gebruiker}\label{fig:cdf_amount_activities}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Graphs/Verschil_Theoretische_innerDistance.png}
    \caption{Verschil tussen de berekende afstand en de theoretische afstand voor één gebruiker}\label{fig:difference_noCDF}
\end{figure}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Graphs/100_Differences_tov_theoretische_BefSmoothening.png}
    \caption{Verdeling van het verschil tussen de berekende afstand en de theoretische afstand buiten de \ac{EPZ} }\label{fig:differences_theoretical}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Heatmap.png}
    \caption{Geografische spreiding van de activiteiten in de dataset}\label{fig:geographic_spread}
\end{figure}
\begin{table}[h]
    \centering
    \begin{tabular}{|l||c|}
        \hline
                                                         & \textbf{Aantal} \\
        \hline \hline
        Totaal \# gebruikers                             & 101             \\
        \hline
        Totaal aantal activiteiten                       & 41 554          \\
        \hline
        Gemiddeld \# activiteiten per gebruiker          & 411             \\
        \hline
        Mediaan van het \# activiteiten per gebruiker    & 296             \\
        \hline
        Maximaal \# activities voor een enkele gebruiker & 2946            \\
        \hline
        Minimaal \# activities voor een enkele gebruiker & 31              \\
        \hline
    \end{tabular}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Overzicht van gebruikers en activiteiten}\label{tab:stats_dataset}
\end{table}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/CDF_amountActivities.jpg}
    \caption{CDF plot van het aantal activiteiten per gebruiker}\label{fig:cdf_amount_activities}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Graphs/Verschil_Theoretische_innerDistance.png}
    \caption{Verschil tussen de berekende afstand en de theoretische afstand voor één gebruiker}\label{fig:difference_noCDF}
\end{figure}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{fig/Afwijkingen&Analyses/Graphs/100_Differences_tov_theoretische_BefSmoothening.png}
    \caption{Verdeling van het verschil tussen de berekende afstand en de theoretische afstand buiten de EPZ}\label{fig:differences_theoretical}
\end{figure}

### 2023-05-24 hfdst5.tex
Fault bij ac

Bijkomend zien we bij de slechte success rate ook een erg hoge correctness. Dit
is te wijten aan de inaccuraatheid van de voorspellingen. De reduction is dan
samen met de uncertainty region relatief gelijklopend met de waarden uit vorige
modellen. Dit wijst op voorspellingen die goed bij elkaar liggen, maar de lage
success rate en hoge correctness duiden erop dat deze op de verkeerde plek
liggen. Als laatste merken we ook een zekere onvoorspelbaarheid op in de
resultaten. Bijvoorbeeld op Figuur~\ref{fig:attack_comparison} zien we de
accuracy serieuze sprongen maken. Dit is te wijten aan de onvoorspelbaarheid
van de grote van de mogelijke fouten, en het effect ervan. Bij bepaalde
activiteiten of gebruikers kunnen deze fouten een grotere waarde aannemen, en
bij andere zal deze dan weer minder zijn. En afhankelijk van de orde kan dit
ook meespelen in de filtering, bij bepaalde radiussen kan het zijn dat deze
afwijkingen zich zodanig manifesteren dat ze de filtering niet overleven, maar
bij andere radiussen dan weer wel.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.55}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.06             & 59.92           & 21       & 81.89          & 473.05                     & 2.22      & 1.01              & 33.43                    \\
            400        & 2.08              & 351.85          & 17       & 90.71          & 446.35                     & 2.15      & 1.67              & 27.80                    \\
            600        & 4.55              & 473.15          & 27       & 92.46          & 734.62                     & 2.57      & 2.17              & 30.67                    \\
            800        & 2.13              & 651.38          & 42       & 95.06          & 1161.95                    & 2.87      & 2.32              & 30.84                    \\
            1000       & 0.00              & 737.93          & 37       & 96.84          & 994.80                     & 2.76      & 2.22              & 29.69                    \\
            1200       & 0.00              & 955.79          & 22       & 97.63          & 592.09                     & 2.54      & 2.28              & 25.16                    \\
            1400       & 0.00              & 986.46          & 25       & 98.08          & 697.50                     & 2.44      & 2.21              & 23.70                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van ruwe \ac{gps}-locaties (geen smoothing) en snelheid}\label{tab:noSmoothing}
\end{table}

@@

De success rate toont een relatief kleine verbetering ten opzichte van het
model met de ruwe \ac{gps}-data bij kleine \acp{EPZ}, maar bij grotere
\acp{EPZ} tonen de metrieken veel minder verval. Ook andere metrieken dan
success rate vertonen een gelijkaardig patroon, waarbij de afzwakking veel
minder sterk is dan bij het gebruik van ruwe \ac{gps}-punten. Dit toont dat het
gebruik van smoothing zeker een significante toegevoegde waarde heeft. We zien
echter wel dat over het algemeen de accuracy iets hoger ligt, wat wel nog duidt
op onzekere voorspellingen. De fouten in de \ac{gps}-locaties spelen dus wel
nog zeker een rol in de voorspelling.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         &                      & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) & Smoothing Window (n) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 100                  & 75.0              & 61.37           & 20       & 82.22          & 450.15                     & 2.15      & 1.04              & 32.57                    \\
            600        & 100                  & 58.97             & 141.04          & 29       & 94.89          & 692.52                     & 2.47      & 1.61              & 29.51                    \\
            800        & 100                  & 56.34             & 217.13          & 36       & 96.30          & 773.61                     & 2.80      & 1.94              & 30.30                    \\
            1000       & 100                  & 41.27             & 234.27          & 35       & 97.43          & 802.93                     & 2.69      & 1.87              & 29.13                    \\
            1200       & 100                  & 44.12             & 278.00          & 39       & 98.06          & 953.93                     & 2.73      & 1.92              & 27.86                    \\
            1400       & 100                  & 32.81             & 294.24          & 34       & 98.28          & 841.94                     & 2.82      & 2.06              & 27.51                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van gesmoothe \ac{gps}-data en snelheid, met een empirisch bepaald optimaal smoothing window $n=100$}\label{tab:optimal_smoothing}
\end{table}

>>>>

Bijkomend zien we bij de slechte success rate ook een erg hoge correctness. Dit
is te wijten aan de inaccuraatheid van de voorspellingen. De reduction is dan
samen met de uncertainty region relatief gelijklopend met de waarden uit vorige
modellen. Dit wijst op voorspellingen die goed bij elkaar liggen, maar de lage
success rate en hoge correctness duiden erop dat deze op de verkeerde plek
liggen. Als laatste merken we ook een zekere onvoorspelbaarheid op in de
resultaten. Bijvoorbeeld op Figuur~\ref{fig:attack_comparison} zien we de
accuracy serieuze sprongen maken. Dit is te wijten aan de onvoorspelbaarheid
van de grote van de mogelijke fouten, en het effect ervan. Bij bepaalde
activiteiten of gebruikers kunnen deze fouten een grotere waarde aannemen, en
bij andere zal deze dan weer minder zijn. En afhankelijk van de orde kan dit
ook meespelen in de filtering, bij bepaalde radiussen kan het zijn dat deze
afwijkingen zich zodanig manifesteren dat ze de filtering niet overleven, maar
bij andere radiussen dan weer wel.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.55}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.06             & 59.92           & 21       & 81.89          & 473.05                     & 2.22      & 1.01              & 33.43                    \\
            400        & 2.08              & 351.85          & 17       & 90.71          & 446.35                     & 2.15      & 1.67              & 27.80                    \\
            600        & 4.55              & 473.15          & 27       & 92.46          & 734.62                     & 2.57      & 2.17              & 30.67                    \\
            800        & 2.13              & 651.38          & 42       & 95.06          & 1161.95                    & 2.87      & 2.32              & 30.84                    \\
            1000       & 0.00              & 737.93          & 37       & 96.84          & 994.80                     & 2.76      & 2.22              & 29.69                    \\
            1200       & 0.00              & 955.79          & 22       & 97.63          & 592.09                     & 2.54      & 2.28              & 25.16                    \\
            1400       & 0.00              & 986.46          & 25       & 98.08          & 697.50                     & 2.44      & 2.21              & 23.70                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van ruwe gps-locaties (geen smoothing) en snelheid}\label{tab:noSmoothing}
\end{table}

@@

De success rate toont een relatief kleine verbetering ten opzichte van het
model met de ruwe \ac{gps}-data bij kleine \acp{EPZ}, maar bij grotere
\acp{EPZ} tonen de metrieken veel minder verval. Ook andere metrieken dan
success rate vertonen een gelijkaardig patroon, waarbij de afzwakking veel
minder sterk is dan bij het gebruik van ruwe \ac{gps}-punten. Dit toont dat het
gebruik van smoothing zeker een significante toegevoegde waarde heeft. We zien
echter wel dat over het algemeen de accuracy iets hoger ligt, wat wel nog duidt
op onzekere voorspellingen. De fouten in de \ac{gps}-locaties spelen dus wel
nog zeker een rol in de voorspelling.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         &                      & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) & Smoothing Window (n) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 100                  & 75.0              & 61.37           & 20       & 82.22          & 450.15                     & 2.15      & 1.04              & 32.57                    \\
            600        & 100                  & 58.97             & 141.04          & 29       & 94.89          & 692.52                     & 2.47      & 1.61              & 29.51                    \\
            800        & 100                  & 56.34             & 217.13          & 36       & 96.30          & 773.61                     & 2.80      & 1.94              & 30.30                    \\
            1000       & 100                  & 41.27             & 234.27          & 35       & 97.43          & 802.93                     & 2.69      & 1.87              & 29.13                    \\
            1200       & 100                  & 44.12             & 278.00          & 39       & 98.06          & 953.93                     & 2.73      & 1.92              & 27.86                    \\
            1400       & 100                  & 32.81             & 294.24          & 34       & 98.28          & 841.94                     & 2.82      & 2.06              & 27.51                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van gesmoothe gps-data en snelheid, met een empirisch bepaald optimaal smoothing window $n=100$}\label{tab:optimal_smoothing}
\end{table}
